həftənin ən yaxşı texnologiya hekayələrini 2011-ci ildə geri çəkilən bir az linux qərəzli ilə əhatə edir
2001-ci ildə mikrosoft ceo
məşhur marka linux özünü bağlayan bir xərçəngdir
intellektual mülkiyyət mənasında toxunduğu hər şeyə
lakin microsoft açıq mənbə ilə əlaqəli səhv olduğunu etiraf etdi
şirkət bu və linux illərlə masaüstünün yüksəkliyində vuruşduqdan sonra
hökmranlıq indi donuzlar uçur, çünki
microsoft-un hazırkı prezidenti bred smith şirkətin səhv etdiyini düşünür
açıq mənbə deyir ki, microsoft səhv tərəfdədir
Açıq mənbə əvvəlində partladığı tarix
əsr və şəxsən mənim haqqımda deyə bilərəm
Smith 25 ildən çoxdur ki, microsoft-dadır
və açıq döyüşləri zamanı şirkətin böyük hüquqşünaslarından biri idi
mənbə proqramının həyatı olduğu təqdirdə yaxşı bir xəbər əlavə edir
microsoft-un dəyişdirməyiniz lazım olduğunu öyrənə bilərsiniz
Əlbəttə linux marka markası günlərindən bəri bir xərçəng dəyişdi
proqram nəhəngi indi açıq mənbə üçün yeganə ən böyük töhfədir
facebook docker google apache məğlub edən dünyadakı layihələr
və bir çox digərləri microsoft tədricən olmuşdur
son illərdə açıq mənbəli mənbələr də daxil olmaqla açıq mənbə qəbul etmək
vizual studiya kodu və hətta microsoft edger'in orijinal javascript motoru
microsoft, həmçinin Windows 10-a ubuntu gətirmək üçün kanonik ilə tərəfdaşlıq etdi
və mobil tətbiqetmənin inkişafına kömək etmək və qorumaq üçün github almaq üçün xamarin əldə etdi
geliştiriciler üçün məşhur kodu depoziti mikrosoftdur
bir windows 10 yeniləməsində tam linux ləpəsini də göndərir
bu ayın sonunda satışa çıxarılacaq və xrom brauzer mühərrikinə keçdi
Keçən il üçün Microsoft ilə də əməkdaşlıq edilir
güc oyuncaqları yaratmaq üçün açıq mənbə icmalar
windows 10 və şirkət üçün indi açıq dizayn fəlsəfəsi
fəlsəfə pəncərələrdə daha çox açıq mənbə səylərini görəcəyimizi ifadə edə bilər
sonrakı illərdə
Sən